Введение

1. Теория нейронных сетец и их использование в распознавании лиц

2. Разработка структурной и функциональной схемы

3. Подбор программного обеспечения и оборудования автоматической системы учёта персонала

4. Разработка алгоритмов и программного обеспечения системы учёта персонала

5. НАстройка масштабируемости и безопастности системы

6. Технико-экономическое обоснование разработки системы учёта персонала в помещении с использованием технологи распознавания лиц

Заключение
Список использованных источников



Чертежи:
1. Структурная схема - компонентыы системы(начиная от осн элемнтов камеры до сервера, включая промежуточное сетевое оборудование)
2. Функциональная схема (бол)
3. Схема программы обработчика
4. Диаграмма базы даных
5. диаграмма развёртывания
6.